innerhtml ka use isliye kiya jab kisi element ke andar html ko manipluate karna hota hai.
what is The Difference Between Element And Text Node
quaryselector me hame # ka use karna hota hai;
quaryselector jo sari classes ko select karta jaise hamne buy now ko kiya
innerText only inner text dega jo show hoo rahe hoo.
textContent yha sabhi content ko dega jo visible bhi na hoo istype ka.
append child hamesa last me element add karta prepend child start me end karta hai.
kuch screen pe ho apko reaction lena uswakt apko event hndle karna ana chayie event matalab kuch action hua event listner ka matlab hai apane koi action ka reaction diya
obsinal chaining means agar uske andar file hai toh acces karo varna mat karo.
quaryselectorAll me jab bhi tu koi value dalega vo array ke form me ayegi.
evnet bubling means when multiple events will click so event bubling happnings matalb child pe click karne par multiple event happen ho usse event capturing kaha jata hai.
event capture ka matlab jab bhi koi event hoti hai toh vo event top se bottom phase me jati hai jisse event capturing kha jata hai vo show nahi hota but vo dikhta hai so jisse event capturing kha jata hai.......
pahle capture phase chalta fhir bubling pahse chalta hai.
event capture ka matlab jab hum usse pahse ko on karege tab vo uss hisab se chalehga jo ki bottom to top hoga btn.addEventListner("click",function(){
    console.log("preactice Make U Perfect Man")
},true);
settimeOut ekbar chalta hai , setinterval baar baar chalta  hai.
localStorage  esi chiz browser ke band hone par bhi data store rhega.
sesions store the browser data temporly.
cookies bhi data save karta jo ki browser ki cookies name me save hota hai.
setItems yaha value ko set karta hai
session storage menally use for store the temporly data. or nothing.
cookie matlab usme jo bhi data add karoge vo page reload hone pe server pe jayega.
localStorage me arrayvagera store nahi kar sakte isliye usse string bana ke store karte hai jiske liye json.stringyfy ka use hota hai.
or vahi string ko uske natural form me lane ke liye json.parse() ka use karte hai.
namste js :-
scope chaine means lexical scope ki jo chian hoti hai usse scope chain kaha jata hai.
jab bhi koi varible hosted hota uske bich ke time ko temporal deadzone kha jata hai.....
let const reserve their on sparate storage.
event loop :-
event queue and event loop event queue mese api resuesr event loop me jati hai fhir vo evnet done hone ke baad event loop call stack me push kar deta hai.
jab bhi hum api se data fetch karate hai toh vo microtask queue
microquue is talke function execute first and callback queqe function execute latter..
all call backeck function go inside the micro task queue.
call bacek queqe all so known as a task queqe.

BASIC:-
MAP :- map function is return a new array
foreach :- filter function donsnt return any new array.foreach me new array nahi deta that changes orginal array..
array destrucring:- assign the individual variable in single Statement..

take one more funtion as agtuments call higher order funtion..
call and apply : call me hum string pass kar sakte . in place of applly we pass araay..
bind we cant invoke imidetaly...
finally keyword is use muje iske andar jo hoga ussee execute karna hai or karke hee rahna hai.
console.log(hasownProperty("name"));
yaha object ke andar ki property get karne ke liye use kiya jata hai......
map is maitains key values pair in js....
event bubling :- agar hum andar vale dive me event pe click karege toh uske parents divs apne aap call ho jayege jisse evnet bubling kha jata hai..
vo tab hee call honge jab uske andar koi event hoga....
evnet.stopprpogation. toh stop evnt bubling and evnt prpgations...
evnt bubling me child se parents ki tarf elements jaate hai...
